# H-paverkefni-2
+http://tsuts.tskoli.is/2t/1007002630/h%C3%B3paverkefni/index.html <br>
#Battlefield
Battlefield 1 er ellefti Battlefield leikurinn. Battlefield 1 er fps eða first person shooter, hann gerist í fyrri heimsstyrjöldinni sem er óvenjulegt fyrir skotleiki sem eru að koma út nú til dags, þar sem þeir gerast allir í framtíðinni. Meðal aldur þeirra sem spila leikinn er um það bil 20 ára. EA sem er útgefandi leiksins neitaði fyrst DICE sem gerir leikinn þegar þeir söguðst vilja láta leikinn gerast í fyrri heimsstyrjöldinni þar sem það var of mikil áhætta en síðan fengu þeir leyfi fyrir leiknum. Fyrsta sýnishornið á youtube fyrir leikinn er mest líkaða sýnishorn af leik allra tíma(trailer kemur hérna). 31 águst 2016 kom open-beta út fyrir leikinn sem þýðir að allir geta fengið að prufa smá brot af leiknum frítt áður en leikurinn kemur út. Þetta var vinsælegasta beta sem EA hefur gefið út þar sem það voru 13.2 milljón spilendur sem spiluðu þetta beta. 21 október 2016 kom leikurinn út og fékk hann frábæradóma. DICE sem framleiðir leikinn leggur mest áheyrslu á multiplayer í leiknum en þeir eru líka með söguþráð í leiknum sem þú spilar einn. Battlefield hefur aldrei verið þekktur fyrir söguþræðinna heldur bara multiplayer en söguþráðurinn í Battlefield 1 er víst mjög góður miðað við skotleiki. Þú spilar ekki sem ein persóna í söguþræðinum heldur 6. Það eru sex kaflar í leiknum og í hverjum einsta kafla er ný persóna sem þú spliar sem. Þeir ákvöðu að gera þetta svona vegna þess að þeir vildu ná að sýna eins margar hliðir af stríðinu eins og þeir gátu. Og núna erum við komin af því sem skiptir máli í Battlefield multiplayer. Multiplayer í Battlefield 1 er eins þú myndir búast við ef þú hefur spilað einhverja Battlefield leiki áður þar sem það eru flugvélar, bílar, skriðdrekar en það sem er nýtt í þessum leik eru hestar og ef tap liðið er að skíta upp á bak fær það sérstakt faratæki til að reyna að jafna, t.d í einu borði fær tap liðið risa stóran loftbelg sem er með byssur til að skjótaniður flugvélar og hermenn á jörðinni en ef þeir sem eru að stjórna loftbelgnum eru ekki að passa sig getur hit liðið skotið hann niður. Eitt af því sem sker Battlefield leikinna svolítið úr flestu öllum skotleikjum er að þú getur skemmt allt sem í þínum vegi er. T.d ef þú ert í skriðdreka og það er veggur fyrir framan þig þá brýtur hann bara veggin og heldur áfram, einnig getur þú sprengt upp hús og jafnvel turna. Þannig að það er ekki alltaf best að fela sig í húsi. DICE er enn að vinna á fullu í að reyna að gera leikinn eins góðan og hægt er með að gefa út svokölluð updates sem laga bugs, gera leikinn meira sangjarnan eða bara til að gera leikinn betri.

#Darksouls III

Darksouls III er fjórði leikurinn er Souls seríunni en þriðji í Darksouls seríunni. Þetta er svokallaður hasar hlutverkjaleikur þar sem þú ert bara einn peróna í 3p. og ert að gera hana betri með því að velja á milli hæfileika þegar þú færð level up. Souls leikirnir eru aðalega þekktir fyrir textan "YOU DIED" sem kemur upp þegar þú deyrð vegna þess að maður mun deyja oft. Þetta er með erfiðustu leikjum sem hafa komið út sem hafa einnig náð að vera skemmtilegir. Margir hafa hætti að spila leikinn vegna þess að þeir ná bara ekki að vinna fyrsta borðið sem á að kenna þér á leikinn. Fromsoftware gerðu leikinn og var það Bandai Namco Entertainment sem gaf hann út. Leikurinn er enn verið að vinna í því að gera leikinn betri og gefa út DLC sem stendur fyrir Downloadable content sem spilendur geta keypt og fá þeir þá auka söguþráð til að spila í gegnum, það kom einmitt út fyrsta DLC fyrir darksouls III þann 25 október. Leikurinn gerist í heiminnum Lothric. Í byrjunn leiksins velur þú þér einn class af tíu mögulegum. Þú berst með því að nota sverð, galdra, spjót, rýting, exi, svipu, skyldi, boga og stafi, þannig að það ætti ekki að vera erftit að spila eins og þér líkar. Þegar þú ert að berjast þarftu að passa þig á því að fara frá eða verja þig með skyldinum þegar óvinir ætla að slá þig því annars muntu líklega deyja. Þeir sem ekki spila leikinn halda að þetta sé bara leikur þar sem þú hleypur um drepur skrímsli eða deyrð við það að reyna en það er svo mikið að gerast í heiminum og er söguþráður í þeim. Darksouls III fjallar um það að kallin sem þú spilar sem þarf að finna og skila fimm herrum Cinder aftur í hásætinn sín til að kveikja aftur á eld sem hefur verið slökkt á í mjög langan tíma. Söguþráðurinn er miklu dýpri en þetta og er hann ekki allur gefinn upp í leiknum heldur þarf spilandinn að kom upp með hugmyndir um hvað er að gerast inn á milli.
